Në Ditën Botërore të Librit, Lexo Online ju sjell dhjetë citate për vlerën dhe dobinë 
e librit  për individin dhe për shoqërinë.
Ernest Hemingway: Asnjë mik nuk është besnik si libri.
Mark Haddon: Leximi është bisedë. Të gjithë librat flasin. Por, një libër i mirë edhe dëgjon.
Malala Yousafzai: Të mos harrojmë: një libër, një laps, një fëmijë dhe një mësues mund ta ndryshojnë botën.
Groucho Marx: Televizioni më duket shumë edukativ. Sa herë që dikush del në ekran, shkoj në dhomën tjetër dhe lexoj një libër.
Jorde Luis Borges: Gjithmonë e kam paramenduar Parajsën si një llojë biblioteke.
Stephen King: Librat janë magjia lëvizëse.