Dhjetë librat më poshtë janë motivues, pozitiv dhe do të ishin një zgjedhje e përkryer për secilin.
ALI BABA   JACK MA
Biografi e një prej sipërmarrësve më të mëdhenj të Kinës, mendjes brilante, themeluesit të 
platformës Ali Baba. Sot, Jack Ma (Ma Yun) është një prej gjigantëve të botës së internetit. 
Kompania e tij, Alibaba, është bërë platforma më e madhe në botë për tregtinë  online.
KATËR MARRËVESHJET
Një udhëzues praktik drejt lirisë personale. Mbi shtatë vite në listën bestseller të New York Times!
 Mbi 6 milionë kopje të shitura në SHBA. Përkthyer në mbi 40 gjuhë.
Në librin  Katër marrëveshjet , Don Migel Ruiz, zbulon burimin e besimeve kufizuese që na heqin 
lumturinë dhe krijojnë vuajtje të panevojshme. Bazuar në mençurinë e lashtë Tolteke, katër 
marrëveshjet ofrojnë një kod të fuqishëm sjellje i cili mund të na e kthejë me shpejtësi jetën 
në një përvojë të re lirie, lumturie të vërtetë dhe dashurie.
RREGULLONI KREVATIN
Nëse doni të ndryshoni botën, filloni duke rregulluar shtratin tuaj.
Ky libër ka ndryshuar jetën e shumë njerëzve, qoftë në momente të mira, por edhe në momentet më kritike. Disiplina e hekurt, inteligjenca, nderi dhe dashuria bëhen bashkë për të prodhuar vlera të padiskutueshme njerëzore.
STEVE JOBS
Steve Jobs është biografia e autorizuar e Steve Jobsit, themeluesit të kompanisë Apple.
 Ky libër që pati një sukses të jashtëzakonshëm nëpër botë, vjen edhe në shqip. 
Këto keni mundësinë të lexoni pjesë nga libri.