Libri është padyshim thesari më i çmuar për të pasuruar botën e brendshme të njeriut, veçanërisht për të kultivuar vlera të dijes dhe qytetarisë.
Padyshim se tani mund të gjeni lloje të ndryshme të librave dhe mund të rritni performancën e mendjes tuaj.
Mëposht mund të gjeni disa libra të cilat ju ndihmojnë në këtë aspekt. Moonwalking with Einstein: 
The Art and Science of Remembering Everything   Joshua Foer
Libri tregon historinë për periudhën 12-mujore të autorit, i cili e ka shpenzuar atë kohë për t’u
 munduar ta kuptojë memorien e vet  funksionet e brendshme, 
mekanizmat natyralë mbrojtës dhe potencialet e fshehta. 
Gjithashtu përshkruhen edhe metodat e zhvilluara nga Foer për ushtrimin e kujtesës.
Train Your Brain for Success: Read Smarter, Remember More, and Break Your Own Records–Roger Seip
Një përzgjedhje e recetave të provuara e të vërteta, që mund t’ju duken të çuditshme por
 funksionon vërtet. Provoni këto dhe do të harroni se keni pasur probleme me kujtesë!