Është një libër për një djalë të ri që rritet anës lumit të Misisipit.Historia është vendosur në një qytet fiksional, 
i frymëzuar nga qyteti i lindjes së autorit.
Anjeza jeton me tezen e tij Poli dhe me gjysmë-vëllain Sid. Anjeza është një vajze e shkathët, por trazovaçe,
që ia bën të vështirë jetën teze Polit.Libri mund të porositet nga çdo vend i botës. 
Transporti në Shqipëri është falas, përsa i përket vendeve të tjera,
vlera e transportit ndryshon në vartësi të vendit.
Vlerën e saktë të transportit e mësoni në momentin që mbyllni porosinë.
